Pasukan Wuyang sudah
ditempatkan untuk berjaga di luar kota.
Kenapa Jenderal datang
untuk memeriksa pertahanan kota?
Sudah beberapa hari sejak aku
ikut Kaisar datang ke wilayah selatan.
Terkadang,
tetap akan merindukan wilayah utara.
Lihatlah lagi.
- Lihatlah lagi.
- Tidak mau.
Pergi.
- Kenapa beli begitu banyak?
- Cepat pergi.
Nanti bawa pulang
untuk memulihkan kondisimu.
- Ayo pergi.
- Ambilkan kesemek.
Ayo lihat-lihat.
Yang lewat, jangan sampai melewatkan!
Kesemek lokal.
Jual pir.
Tiga wen setengah kilo.
Tuan Muda, mau beli pir?
Manis sekali.
WANG PU, PASUKAN HUBEN
Melihat Kakak
memiliki kulit yang cerah
dan kecantikan yang luar biasa,
pir ini pasti manis sekali, 'kan?
Pasti.
Uangku hanya tersisa satu wen saja.
Mulutmu lebih manis daripada pirku.
Sudahlah, satu wen saja.
Aku akan pilihkan yang besar.
Terima kasih, Kakak.
Ke depannya,
jika aku bisa menikah dengan wanita
yang cantik dan baik seperti Kakak,
aku benar-benar beruntung.
Mulutmu manis sekali.
- Untukmu.
- Baiklah.
Kalau enak, datang lagi, ya.
Lihatlah lagi.
Ini lumayan bagus.
Cobalah lagi.
- Tidak mau.
- Nona, ambillah satu lagi.
Keranjang bambu!
Lihatlah, keranjang bambu!
Bibi.
Iga ini terlihat cukup bagus.
Benar, semuanya segar.
Uangku hanya tersisa tujuh wen.
Jeroan kambing hanya tiga wen.
Biar aku timbangkan setengah kilo.
Bukannya aku rakus.
Istriku
sudah hamil lebih dari delapan bulan.
Sebentar lagi akan melahirkan.
Keluargaku miskin.
Tidak ada yang bisa
kuberikan untuk memperkuat tubuhnya.
Sudahlah.
Sini, bayar tujuh wen saja.
Terima kasih, Bibi.
Baik, hati-hati di jalan.
Baik.
Kakak.
Tuan Muda, mau naik kereta?
Mau pergi ke mana?
Lereng utara Bukit Qin, Bukit Yulong.
Tujuh wen.
Kakak.
Hari ini aku membeli banyak sekali
persembahan di pasar.
Uangku hanya tersisa tiga wen.
Persembahan?
Aku pergi ke gunung untuk memberi
penghormatan pada mendiang istriku.
Sudah tiga tahun sejak dia meninggal.
Aku sengaja kembali
ke ibu kota dari wilayah utara
hanya untuk membersihkan makamnya.
Kulihat kau kasihan juga.
Naiklah.
Terima kasih, Kakak.
Berangkat.
Baik.
Jalan.
Berhenti.
Tuan Muda.
Apa kau salah ingat tempat?
Ini pegunungan yang luas.
Di mana makamnya?
Dia tidak dimakamkan di sini.
Dia mati di sini.
Tiga tahun lalu,
dia menempuh perjalanan malam,
lalu
bertemu bandit gunung.
Sudahlah. Kau simpan saja.
Di perdesaan terpencil ini,
untuk pulang harus mencari kereta,
juga harus menghabiskan uang.
Jalan.
Terima kasih, Kakak.
Terima kasih!
Saudara-saudara,
kalian sudah bekerja keras.
Nanti aku akan melapor pada Jenderal
untuk mengatur lebih banyak orang
supaya kalian bisa bergantian.
Namaku Wang Pu,
pengantar surat Jenderal Fengshan.
Datang
mengunjungi Tuan atas perintah.
Pasukan Huben datang lagi.
Apa ada yang ingin disampaikan
oleh Yan Fengshan?
Ada, tentu saja ada.
Jenderal Fengshan menyuruhku datang
untuk meningkatkan kualitas makanan Tuan.
Liu Ziyan sudah mati?
Tuan sangat cerdas.
- Dia sudah mati.
- Siapa yang melakukannya?
Banyak orang.
Begitu meninggalkan tempat ini,
dia mengalami
pertempuran sengit berturut-turut.
Dia terluka di setiap pertempuran.
Pada akhirnya,
dia tewas di hutan belantara.
mata pedang yang panjang mudah patah.
Kabarnya, dia melayani Tuan
selama tiga tahun penuh.
Suatu kehormatan bagi dia
bisa diingat oleh Tuan.
Melayani?
Liu Ziyan adalah
pembunuh nomor satu Pasukan Huben.
Bagaimana mungkin
dia rela menjadi pelayan?
Dia datang untuk membunuhku.
Tapi dia sangat
berhati-hati dalam bertindak.
Kami selalu bersama
dan selalu saling berdekatan,
dengan sangat berhati-hati
menguji satu sama lain selama tiga tahun,
tapi dia tidak mendapatkan
kesempatan untuk bertindak.
Sebuah ujian yang berlangsung
selama tiga tahun.
Pantas saja,
bahkan Jenderal Fengshan bilang,
Liu Ziyan
adalah sebilah pedang
yang tidak bisa dikuasai oleh siapa pun.
Kabarnya, Tuan
bisa membunuh dengan
benda apa pun yang ada di tangan.
Di dunia ini,
hampir tidak ada tandingannya.
Liu Ziyan benar-benar tidak tahu diri.
Tuan.
Jenderal tidak menyuruhku
untuk membunuhmu.
Aku juga tidak berani.
Tidak ada racun di dalam sup.
Salju membentang di Gunung Wuxi,
sementara padang rumput
terbentang luas di kaki gunung.
Kambing yang tumbuh di sana,
jika dimasak dengan air
dan ditaburi sedikit garam,
rasanya akan seperti ini.
Anak Muda.
Kau pernah ke tempat itu?
Tidak pernah.
Aku datang dari kota.
Kambingnya juga dibeli dari kota.
Orang yang pernah pergi
ke kediaman mendiang keluarga Tuan
adalah Jenderal Fengshan.
Dia bilang,
di sana ada 200.000 orang
yang siap berperang.
Siapa pun akan takut.
Kini,
kambing di kaki Gunung Wuxi
juga bisa dibeli di Kota Chang'an.
Cukup untuk membuktikan bahwa dunia ini
masih bisa dianggap damai.
Selama Tuan tetap duduk tenang di sini,
dunia
bisa terus damai.
Pulanglah dan sampaikan pesan
untuk Yan Fengshan.
Beri tahu dia,
sekarang aku
suka teh Chang'an.
Apa masih belum ada
kabar Yan Fengshan sampai hari ini?
Ingin mencari satu orang
di dunia yang luas ini,
bagaikan mencari jarum
dalam tumpukan jerami.
Apalagi, orang yang ingin dicari ini
adalah pengawal rahasia
nomor satu di dunia.
Bagaimana bisa semudah itu?
Kau tidak becus dalam bekerja.
Hanya tahu menemaniku
bermain catur dengan santai.
Bahkan berani mengepung bidakku.
Aku memang tidak becus dalam bekerja,
tapi kemampuan
bermain caturku tidak buruk.
Dengan kemampuan ini,
setidaknya aku bisa
bertahan hidup di depan Kaisar.
Jika kau adalah Yan Fengshan,
setelah menculik Kaisar yang Dilengserkan,
apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Menggunakan Kaisar
untuk memerintah bangsawan,
siapa pun tahu soal ini.
Sejak Dinasti Kekaisaran Kaisar Taizu,
wilayah telah dibagi
pada Gubernur Militer.
Setiap orang memiliki kendali militer.
Terutama empat wilayah
yang dianggap penting,
yaitu Beiting, Fanyang,
Long'an, dan Zhenxi.
Jika aku adalah Yan Fengshan,
aku akan merangkul mereka
atau
aku sudah merangkul mereka.
Sebagai musuh terbesarku,
kau sebaiknya jangan membuatku
bersekutu dengan mereka.
Aku telah merebut kendali militer
dari keempat Gubernur Militer ini.
Meski mereka bersekutu,
itu tidak ada artinya.
Kau tidak bisa merebutnya.
Mereka berempat
adalah orang yang menaklukkan dunia
bersama Kaisar Taizu.
Semangat juangnya masih ada,
tidak semudah itu untuk tunduk.
Kaisar
tetap harus memikirkan solusi.
Kau yang pikirkan.
Kau tidak becus dalam bekerja.
Kaisar punya pasukan.
Mereka punya pasukan.
Aku juga punya pasukan.
Kaisar panggil
keempat Gubernur Militer ini ke ibu kota.
Aku akan menyerahkan kendali militer
pada Kaisar di hadapan mereka.
Secara tidak langsung,
juga memaksa mereka untuk menyerahkannya.
Pasukan Baiwenhu
adalah pasukan pribadi Keluarga Gu.
Jika tidak ada perang di dunia ini,
untuk apa Keluarga Gu
membutuhkan pasukan pribadi?
Pelayan rumah saja sudah cukup.
Kau begitu adil
dan tidak mementingkan diri sendiri,
malah membuatku terlihat
penuh dengan tipu muslihat.
Baik.
Terserah padamu.
Serahkan kendali militer padaku,
posisi di belakangku itu
biar kau yang duduki saja.
Kakiku lumpuh.
Aku lebih suka kursi roda.
Lakukan saja sesuai yang disepakati tadi.
Lebih mudah
untuk menutup jalan keluar Yan Fengshang.
Terserah padamu saja.
Selain itu,
aku ingin
meminta kepastian dari Kaisar
mengenai satu hal lagi.
Awalnya aku memilih Han Ziling.
Dia ditebas mati oleh Kaisar.
Apa kemudian
orang yang dipilih oleh Kaisar itu
adalah si Rambut Putih?
Si Rambut Putih?
Sudah lama tidak mendengar nama ini.
Benar, dia orangnya.
Orang terakhir di Keluarga Liu.
Pasukan Huben didirikan sepenuhnya
oleh ayahnya.
Menggunakannya untuk menghadapi
Pasukan Huben
memang paling cocok.
Aku juga mengetahui sedikit
tentang masalah Kediaman Liu dulu.
Anak seusia itu
bisa selamat
dari pengejaran Pasukan Huben,
memang sungguh tidak mudah.
Dia terlahir dengan rambut putih.
Kemudian setelah dia dewasa,
rambutnya baru
pelan-pelan berubah menjadi hitam.
Seseorang dengan ciri lahir
yang luar biasa seperti ini
tidak akan mati dengan mudah.
Apa Jenderal dan dia
pernah berteman?
Kami adalah teman.
Aku sangat berharap
bisa bertemu dengannya lagi.
Mengambil alih kendali militer,
menutup jalan keluar Yan Fengshan,
menyerahkan Pasukan Baiwenhu,
itu bisa membuat Kaisar tenang.
Gu Yu begitu memahami situasi keseluruhan.
Orang seperti ini
jarang ditemui.
Apa dia tidak bisa melihat
bahwa ini adalah
tipu muslihat kita berdua?
Ini adalah tipu muslihatku.
Dia tidak akan dendam pada Kaisar.
Hari ini kau memainkan sandiwara apa lagi?
Kenapa?
Bukankah kita sudah
mengambil alih kediaman orang lain?
Seharusnya kau membeli
beberapa perlengkapan rumah tangga baru
sebelum bersih-bersih.
Bagaimanapun,
kita harus menjalani hidup di sini.
Menjalani hidup?
Kenapa? Hari ini kau masak,
biarkan aku istirahat.
Aku tidak bisa.
Masakanku sangat tidak enak.
Mi buatanmu lebih enak.
Kau masak dulu.
Setelah aku menguasainya,
aku akan memasak
tiga kali sehari untuk kalian.
Menunggumu menguasainya,
bukankah harus tunggu
sampai ulang tahunku yang ke-60?
Sudahlah, jangan repot-repot.
Aku baru saja menyapu.
Kau cucilah mangkuknya.
Baik. Aku akan cuci mangkuk.
Ingat nanti masak mi, ya.
Huai'an.
Ini kediaman yang
dipinjamkan Bai Wan pada kita.
Apa kita akan…
terus tinggal di sini?
Sebelum pergi,
dia meninggalkan tempat ini pada kita
karena ingin kediaman ini
tetap terasa hidup.
Setiap kali melihat wajahnya,
aku akan teringat pada Zhang Mo.
Sementara Zhang Mo yang asli…
Manusia
harus melihat ke depan.
Tidak bisa membunuhnya,
tapi juga membutuhkan dia di sisiku.
Harus mengganti cara lain
untuk berinteraksi dengannya.
Masuklah.
Katakanlah.
UNTUK YAN NIANG
Hari ini,
aku menulis sepucuk surat
untuk keluarga Zhang Mo
yang ada di Huzhou.
Di dalam surat tertulis,
aku sudah menghasilkan cukup uang
untuk mahar putriku.
Tapi belakangan ini,
usaha di ibu kota makin membaik.
Aku ingin menetap beberapa hari lagi
untuk menghasilkan lebih banyak uang,
karena itulah kutulis surat ini.
Semoga
istri dan anak di rumah tenang.
Tapi
aku memang sudah
meniru tulisan tangan Zhang Mo,
tetap tidak tahu mirip atau tidak.
Jadi, aku berharap kau bisa mengoreksi.
Kenapa kau melakukan ini?
Aku ingin menebus kesalahan.
Bagaimana cara
menebus utang nyawa?
Kalau begitu, aku akan
membayarnya dengan nyawa.
Bukankah kau ingin
memanfaatkanku untuk melawan Yan Fengshan
dan Pasukan Huben?
Setelah kau memikirkan strateginya,
utus aku ke sana.
Liu Ziyan sudah mati,
Qingyi juga sudah tertangkap.
Kota kehilangan
dua pemimpin besar Pasukan Huben.
Yan Fengshan
pasti akan bertindak lagi.
Saat Pasukan Huben
menimbulkan pergolakan lain,
itulah peluang kita untuk menerobos.
Mungkin
kau akan diperlukan.
Aku mengerti.
Jika hari itu benar-benar tiba,
aku tidak akan ragu sedikit pun
meski harus mati.
Tinggalkan suratnya.
Pergilah.
Jika tulisan tanganmu cukup mirip,
aku akan membantumu mengirimnya.
Omong-omong,
di Distrik Lide Luoyang,
ada seorang cendekiawan
bermarga Wang.
Kita sebut saja namanya Wang Sheng.
Orang ini suka minum arak.
Setiap hari dia harus
minum beberapa cawan.
Katanya suatu hari,
dia mabuk lagi,
pulang ke rumah sambil terhuyung-huyung,
dan berbaring di kasur,
lalu tertidur.
Ketika dia tidur,
satu tangannya
mengenai bawah kasur.
Istrinya melihat itu.
SHAN DARI PASUKAN BAIWENHU
Karena takut dia masuk angin,
istrinya segera maju
dan hendak memindahkan
tangan Wang Sheng
dari bawah ke atas kasur.
Pada saat tangan istrinya
hampir mengenai
tangan Wang Sheng,
tiba-tiba!
Mengejutkan saja.
Kenapa kau berteriak?
Bukankah kau tidak takut?
Aku memang tidak takut.
Baiklah. Kau tidak takut.
Berikan tanganmu padaku kalau tidak takut.
Berikan padaku.
Aku lanjut pegang tanganmu.
Tiba-tiba!
Sebuah tangan besar
muncul dari bawah tanah
dan menangkap tangan Wang Sheng,
lalu mulai menariknya ke bawah tanah.
Menariknya.
Istrinya ketakutan
dan segera berteriak,
"Seseorang, tolong suamiku!"
Pada saat ini, para tetangga
berbondong-bondong datang membantu.
Melihat Wang Sheng seperti ini
dan hampir masuk ke dalam tanah,
mereka pun segera menariknya.
Wang Sheng! Cepat bangun!
Tidak ada gunanya.
Tangan besar itu terlalu kuat.
Ia langsung menarik Wang Sheng
ke dalam tanah.
Ini… Omong-omong,
bukankah Wang Sheng ditarik ke dalam tanah
dan menjadi hantu laut?
Istrinya pun tidak bisa makan dan minum,
hanya memikirkan suaminya.
Katanya suatu malam,
istrinya bermimpi.
Dia memimpikan
suaminya pulang
mencarinya pada malam hari.
Berjalan ke arahnya.
Makin lama makin dekat.
Tiba-tiba!
Bukankah kau tidak takut?
Kau ini kurang kerjaan.
Tunggu, bau apa ini? Ada yang gosong.
- Bubur!
- Cepat, buburnya!
- Cepat!
- Aduh, buburnya…
Buburnya wangi sekali.
- Jenderal.
Kalian semua makan dengan puas,
belum melupakan
tanggung jawab menjaga menara kota, 'kan?
Jenderal sibuk dengan pekerjaan,
memeras otak dan tenaga
hingga tengah malam
baru pulang ke kediaman.
Saat melewati menara kota,
malah mendengar suara tawa kalian
yang riuh.
Jika hal ini tersebar,
bukankah reputasi Pasukan Baiwenhu
yang kepemimpinannya sangat ketat
akan menjadi lelucon?
Jenderal,
ini karena aku rakus dan main akal-akalan.
Utama… utamanya karena Shan lapar.
Jadi,
aku memanggil para saudara
untuk makan bubur bersama-sama.
Aku sudah tahu salah,
harap Jenderal menghukumku.
Di mana letak kesalahanmu?
Kesalahanku adalah
sudah tahu Pasukan Huben
masih ada di dalam kota,
aku malah meremehkan musuh.
Aku dan Shan juga mengejar kesenangan.
Salah.
Salahnya adalah
kalian makan bubur di sini,
tapi tidak mengajakku.
Benar!
Kenapa tidak terpikirkan untuk segera
mengajak Jenderal makan bubur?
Cepat. Ayo berdiri.
Kami… kami persilakan Jenderal ke sini.
Jenderal. Silakan.
- Silakan, Jenderal.
- Mari.
Tadi aku mendengar kalian sangat riuh,
menceritakan kisah hantu lagi, 'kan?
Tidak. Kami hanya bercanda.
Shan penakut.
Pang Tou,
jangan mengganggu dan menakutinya
setiap hari.
Aku hanya bercanda dengannya.
Jenderal, aku sudah menjadi
anggota Pasukan Baiwenhu.
Aku tidak takut pada hantu.
Benarkah?
Jenderal, begini.
Kami bercerita kisah hantu saat luang
tujuannya untuk menghidupkan suasana
agar semua orang senang.
Tidak bermaksud mengageti semua orang.
Pang Tou memang pandai
menghidupkan suasana.
Ini salahku juga
karena telah merusak kesenangan kalian.
Tidak.
Baiklah, aku minum semangkuk
sebagai hukuman.
Tidak perlu.
Karena tidak ada arak,
aku minum bubur saja.
Baik.
Jen… Jenderal.
- Panas.
Kali ini kau benar-benar mengageti kami.
- Mari.
- Saudara sekalian.
Mari.
REBUSAN
Kakak,
ke mana perginya
semua penjual sayur ini?
Ibuku menyuruhku
membeli dua jin daging bahu.
Malam ini,
akan ada hal baik.
Kau mau daging bahu?
Biar kubantu kau.
Nak,
cepat pulang.
Sebentar lagi,
akan ada pembunuhan dan pembakaran.
Hati-hati, ya!
- Baik.
Sebelah sini.
Angkat sampai ke jalan bata
agar mudah didorong.
Sudah kubilang dari awal,
pakai tangga gantung saja.
Jangan berkata begitu.
Hari ini kita mengobrol dengan senang.
Apa salahnya mengantar
Jenderal sejenak?
Benar.
Ini sudah tengah malam.
Setelah hari terang,
semuanya
kembalilah ke barak untuk tidur pulas.
- Selamat jalan, Jenderal.
Setelah memasuki Chang'an,
jarang-jarang
bisa melihat Jenderal tersenyum.
Aku tumbuh besar
di barak militer sejak kecil.
Bersama dengan para prajurit
memang akan
lebih leluasa.
Tapi kemudian,
aku mewarisi gelar bangsawan
dan memegang kendali militer.
Hidup di sisi Kaisar,
hanya bisa
menunjukkan sisi lain pada orang lain.
Posisi yang diduduki Jenderal
punya banyak kekhawatiran,
memang sulit untuk bersikap leluasa.
Tidak lama lagi.
Para Gubernur Militer akan
datang ke ibu kota bulan depan.
Menurut rencana,
aku akan menyerahkan kendali militer.
Setelah Pasukan Baiwenhu
berganti komandan,
aku pun akan leluasa.
Jenderal.
Xiao Wuyang
adalah seorang Kaisar
yang patut dipercaya.
Aku dan para Gubernur Militer
menyerahkan stempel komandan padanya.
Situasi persaingan telah ditetapkan.
Jalan keluar Yan Fengshan
sudah dibuntukan,
maka tidak akan ada lagi peperangan itu.
Demikian juga,
tidak akan ada lagi yang mati.
Sial sekali.
Aku yang harus mencuci
mangkuk-mangkuk ini.
Pang Tou.
Kau sengaja mengagetiku lagi, 'kan?
Kita diserang!
Penyergapan!
Aku tahu
itu adalah panah
perintah milik Pasukan Baiwenhu.
- Cepat!
- Siap!
- Buang ke bawah!
Ayo pergi.
Sebanyak ini?
Mengenaskan sekali.
Semua ini adalah nyawa manusia.
Ulah siapa ini?
Jenderal.
Bantu aku turun.
Jangan lihat.
Tidak apa, jangan takut.
Ada pembunuh!
- Cepat pergi.
- Lindungi Jenderal!
Siap!
Hentikan!
- Jenderal!
Kau yang membunuh Pasukan Baiwenhu?
Benar.
Malam ini aku menimbulkan kehebohan
hanya demi
mengajak Jenderal Gu pergi bersamaku.
Jenderal!
Jangan kemari!
Aku tidak ingin membunuhnya.
Setelah beberapa waktu,
aku akan mengantar Jenderal Gu kembali.
Selama periode ini,
Pasukan Baiwenhu
sebaiknya jangan bertindak gegabah.
Jika tidak,
pada hari Jenderal Gu kembali,
dia bukan hanya akan cacat.
Lalu, tahukah kau akibatnya?
Kaisar,
Jenderal Gu diserang!
Gu Yu adalah kenalan lamaku.
Aku datang
karena ingin menyelamatkan Gu Yu.
Aku telah meremehkan musuh.
Aku seharusnya
mati-matian mempertahankan Jenderal
dan terus berada di sisinya.
Dengan metode Pasukan Huben malam ini,
sekalipun di sisi Gu Yu ada Xiao Wuyang,
belum tentu bisa dicegah.
Jangan khawatir.
Aku sudah punya cara
untuk menyelamatkan Gu Yu.
Kini,
tempat yang bisa menyembunyikan Gu Yu
hanyalah Gang Cangbing.
Tadinya aku ingin menemui Kaisar.
Menemui Perdana Menteri Gao
juga tidak ada bedanya.
Kabarnya Gu Yu diserang.
Kaisar ingin keluar dari istana,
tapi dihentikan olehku.
Tindakan yang tepat.
Berjaga-jaga kalau itu
adalah strategi berantai.
Bagaimana keadaan lukamu?
Tidak ada masalah besar.
Qingyi sudah tertangkap,
Liu Ziyan sudah mati.
Bisa mendapatkan prestasi sebesar ini
dalam menghadapi Pasukan Huben sendirian,
memilihmu
adalah keputusan yang tepat.
Tapi mengorbankan Gu Yu
adalah sebuah kegagalan.
Bulan depan, para Gubernur Militer
akan datang ke ibu kota.
Berdasarkan rencana Gu Yu,
dia akan menyerahkan kendali militer
atas Pasukan Baiwenhu terlebih dahulu
guna memaksa para Gubernur Militer
menyerahkan kendali militer
secara tidak langsung.
Dengan begini,
Yan Fengshan
tidak bisa mempersekutukan siapa pun.
Memang sebuah langkah bidak yang bagus.
Kalau begitu,
kau harus mempertahankan
langkah bidak ini.
Lebih baik Gu Yu mati
daripada membiarkannya membelot.
Perdana Menteri Gao memeras otak
dan tenaga demi kekuasaan Kaisar.
Tapi Perdana Menteri Gao,
janganlah lupa,
Gu Yu adalah seorang prajurit.
Darah yang mengalir dari prajurit
harus dibalas.
Dia pasti tidak akan membelot
pada Pasukan Huben.
Baguslah kalau begitu.
Aku dan Gu Yu adalah kenalan lama.
Aku ingin menyelamatkannya
berarti ingin melindunginya seumur hidup.
Tapi setelah masalah
kendali militer selesai dengan aman,
mohon Perdana Menteri Gao
jangan lakukan tindakan
seperti habis manis sepah dibuang.
Belum tentu akan kulakukan,
juga belum tentu tidak akan kulakukan.
Bocah Sialan.
Bocah Sialan!
Kau yang sialan!
Simpan bajunya.
Menyebalkan.
Aku sudah menyadarinya.
Hidup ini hanya dilewati
dengan bekerja dan bekerja.
Tidak bisa bersantai.
Eh.
Ada apa denganmu hari ini?
Bukankah beberapa waktu lalu
kau masih sangat bersemangat?
Kenapa tiba-tiba jadi tidak bersemangat?
Beberapa waktu yang lalu
itu sudah berlalu.
Sekarang
adalah saat ini.
Yang berharga
dari anak muda adalah ketekunan.
Aku juga akan pergi.
Mau ke mana kau?
Gu Yu diculik oleh Pasukan Huben.
Jika sesuai dugaan,
mereka akan
mengurung Gu Yu di Gang Cangbing.
Jadi,
aku akan menyusup ke Gang Cangbing
untuk menyelamatkan Gu Yu.